Biznes modelni quradigan vaqt bo'ldi.
3 xil obuna turini berishimiz kerak:
Free
Pro
Ultra

Freeda 1ta modullik kurslar yaratish imkoni bo'lsin. Va token yoki coin o'rniga "Energy" nomli narsadan foydalanamiz.
Yani kurs yaratish uchun va chat bilan muloqot uchun Energy sarf qilinishi kerak.
Energy Freeda Ozgina bo'lishi kerak 1 Energy 1ta kurs yaratib berishi kerak.
Freeda foydalanayotgan odam faqat 1ta kurs yaratib foydalanib ko'ra olishi va ai tutor bilan 10 marta yozisha olishi kerak.
10 marta yozish 1 Energyga teng bo'ladi. yani biz freega 2ta Energy berib qo'yamiz.
Bepul yaratilgan darslar bazada faqat 7 kun saqlansin. Keyin ular muzlatiladi.
Bepul foydalanayotganlarga har doyim reklama ko'rsatilib turiladi.
Obuna sotib olsa umuman reklamasiz dasturdan foydalanish imkoniga ega bo'lishadilar.

Pro obunada 2ta modullik 2ta yoki 3ta savollik va sertifikat beruv tizmi bilan ko'proq Energy bo'lishi kerak.
Va pro egalari boshqalar yaratgan kurslarini qidirib topib yoki trend bo'limidan tanlab o'zlari o'qish imkoni ham bo'lsin.
Prodagilar har bir kursi uchun 2 Energy sarflaydi.
Proga 10ta kurs yaratish imkoni berilsin! Va 100 chat imkoni. Va text to speech o'qib berish librarylar qo'shilsin.
narxi 4.99$ oyiga komissiyalarni hisobga olmaganda.

Ultra obunada narx 15.99$ bo'lsin va prodan 3x ko'proq limitlar bilan.
Ultra obuna egalari 3 modul yaratildagan bo'ladi. Va rasmlar misollari bilan.
Va kurs uchun 3 Energy sarflanadi. Shu Energyga mos kuchliroq modellar foydalanamiz.
Va Energylarni aniq hisoblab chiq qaysisiga qancha berish kerakligini.
Ultra egalari o'zlarining pdf fayldagi darsligi asosida o'zlarining shaxsiy kursini yaratish imkoni bo'lsin.
Pdf asosida kurs yaratish 4Energy turishi kerak.

Alohida Energy paketlarini sotishni yo'lga qo'yish.
+5 Energy = $0.99
+15 Energy = $1.99

Har kuni saytga kirganda foydalanuvchiga 0.1 Energy yoki ma'lum miqdorda XP beriladi.

Foydalanuvchi darslarni faol o'qib, juda ko'p XP yig'sa, masalan, har 5000 XP uchun 1 Energy sotib olish imkoniyatiga ega bo'lsin.
Bu bepul foydalanuvchilarga ko'proq dars o'qish va harakat qilish uchun kuchli motivatsiya beradi.

Yillik to'lov qilganlarga 20% yoki 30% chegirma bering.
Masalan, PRO tarifini oyiga $4.99 emas, yillik olganda oyiga $3.49 qilib hisoblang